www.NapiProjekt.pl - nowa jakoĉ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Skrywana namiêtnoĉ
Joe, idziemy.
We torbê!
Pewnego dnia król srebrnych
pawianów zszed³ ze szczytu Kilimandżaro
i przy³apa³ twojego tatê, jak
wykrada³ jego skarb z mrocznej jaskini,
z której wypad³y zaczarowane rubiny
i potoczy³y siê w dó³ zbocza.
Podczas zażartej walki, twój ojciec
odniós³ poważne rany i umar³.
Ale kiedy król pawianów dowiedzia³ siê, że
rubiny by³y mu potrzebne na lekarstwo dla synka,
wyjı³ w³asne serce...
Siostro, Adam nie oddycha.
Odsuñcie siê!
- Uderzy³ siê w g³owê?
- Nie wiem, nie oddycha³.
Teraz oddycha.
Zawo³ajcie siostrê Catherine!
Adam.
Walcz synku!
Nie ³am nam serca.
Tak siê stara³am.
Twoje biedne serduszko.
Nie wiem już co robiĉ.
Caroline.
Nie mam czasu.
- Nic nie zjesz?
- Póniej.
- Stêskni³am siê.
- Naprawdê?
- Od wczoraj?
- Nie wolno?
- Jedziemy?
- Tak.
- Co siê sta³o?
- Nie.
- Co chcesz robiĉ?
- Mielimy jechaĉ na mecz.
O co chodzi? Steven.
Może spotkamy siê kiedy indziej?
- Chcesz zerwaĉ?
- Nie.
Ale może powinnimy spotykaĉ siê również z innymi.
Dlaczego stale mi siê to przytrafia?
Zaangażuje siê i zawsze obrywam.
- Co ja takiego zrobi³am?
- Nic.
Chodzi o mnie. Sam nie wiem.
Chod tutaj!
Chod!
- Nie p³acz.
- Nie zostawiaj mnie.
Idê do domu.
- Zadzwoniê.
- Zostaw mnie w spokoju!
- Nie chcia³em ciê skrzywdziĉ.
- Ale skrzywdzi³e.
- Ale dlaczego?
- Powiedzia³, że powinnimy spotykaĉ siê też z innymi.
Palant.
Móg³ przynajmniej wyt³umaczyĉ.
Nie chcê o tym mówiĉ.
- O czym?
- Steven zerwa³ z Caroline.
Który to? Ten, który hoduje drzewko figowe?
Drzewko ma Jacky.
Steven ma chorı matkê.
Bob ma chorı matkê.
Polepszy³o siê jej, dlatego mnie rzuci³.
- Figi hoduje Jacky?
- Nie, Mike.
Zadzwoniê do niego.
Ani siê waż! To on zerwa³.
On musi zadzwoniĉ.
To palant.
Przyjdzie do ciebie na kolanach
i powie: têskniê za Tobı, wróĉ!
Tak jak tamci.
Jeste dla nich za dobra.
Musisz byĉ twarda.
Masz za dobre serce.
Wchodzı ci na g³owê.
Nawet tacy popaprañcy mnie nie chcı.
Klienci czekajı. Ruszcie siê!
Dopiero usiad³am.
Gwiżdże na nas jak na psy.
Pójdê już.
Idê.
Do jutra!
- Jutro pracujesz?
- Tak. Przyjdê.
Uważaj na siebie!
W tym miecie roi siê od wariatów.
Narazie!
Caroline.
To palant.
Adam. Siódemka.
Idı.
Najlepsze życzenia, Steve. Wejd Jodie!
Tort, lody, szampan.
Wszystko dla was.
- John. Kanapka z tuñczykiem.
- Zaraz bêdzie.
Ma byĉ już. Facet dostaje apopleksji.
Czy Adam może podejĉ do piıtki?
- wietnie.
- To dla Cindy.
- Caroline. Gdzie jest Adam?
- Nie wiem.
Znajd go. Niech siê bierze do roboty!
Zrobiê zdjêcie.
Zaraz.
Skaleczy³e siê. Pokaż!
G³êboka rana.
Chyba trzeba szyĉ.
Trzymaj tak. Zabandażujê.
Nie opuszczaj.
Może najpierw przemyjemy?
Jak nie przestanie krwawiĉ,
Jim zawiezie ciê do szpitala.
Co to jest?
Syrop?
Żywica.
W dzieñ pracujesz w sk³adzie z choinkami.
Widzia³am ciê tam.
Pachniesz sosnı jak choinka.
Może przypnê ci gwiazdê na g³owie? Żartowa³am.
Jak by³am ma³a uwielbia³am zapach choinki.
Wspomnienia.
Kiedy życie by³o proste.
Teraz rodzice majı straszne sztuczne drzewko.
To nie to samo.
Niewiele mówisz.
Nie bêdê ciê zmuszaĉ do mówienia.
Przyjdzie tu jaka kelnerka?
Bêdziesz ży³.
Wracam do pracy.
Id tam. Dasz sobie radê!
- Chcecie p³aciĉ za ten automat?
- Zjad³ mi ĉwierĉdolarówkê.
- Bo tacy jak wy stale w niego walı.
- To nie twój automat.
- Mój. Przestañcie!
- To twój lokal?
- Mój automat.
Chwileczkê!
To bardzo dobra inwestycja, tylko trzeba go sp³aciĉ.
- Jakie majı byĉ?
- Marlboro.
Light
D³ugie.
Proszê!
- Nastêpnym razem zg³ocie siê do mnie.
- Dobrze.
- Dotknê³oby siê, co?
- Zmieli³aby ciê na hamburgera. Znasz jı?
- Nie wiesz kto to jest?
- Nie. Kto?
Zaczekaj! Zobaczysz.
- Podjelicie decyzjê?
- Tak. Niech nas obs³uży Caroline. Zostawimy napiwek wam obu.
Zamieñ siê ze mnı.
Oni proszı o Caroline.
- Mogê przyjıĉ zamówienie?
By³a ostatnio na jakiej imprezie, Caroline?
- Czy my siê znamy?
- Ja znam ciebie.
Impreza u Jina Albanese.
Jin z bıbelkami.
- Co u ciebie?
- By³o minê³o.
Pamiêtam. By³o mi g³upio.
Masz dobrı pamiêĉ.
Puci³a niez³ego pawia.
- Nie jestem idiotkı, która pilnuje automatu.
- Spokojnie! Jestemy normalnymi ludmi.
Mam na imiê Howard.
Jeli mnie pamiêtasz.
To Patsy.
- Zapalisz?
- Nie.
Cheesburger Deluxe rednio wysmażony.
Wrzeszcza³a. Ty brudny wieprzu.
Twoja matka siê puszcza, ojciec
też a wszystko przy cz³onkach klubu.
Jest taka prymitywna.
Masz ogieñ?
Pozna³ jı pod latarniı.
Szmata.
- Bêdziecie tak glêdziĉ do rana?
- Jeste jak meduza w gaciach.
- Dzwoni³a do niego?
- Nie.
Naprawdê?
Bardzo dobrze.
Możesz skoñczyĉ.
Skasujê zanim schla siê w trupa.
Narazie!
Kotku.
Caroline.
- O ma³o nie dosta³am zawa³u.
- Przepraszam!
- Zawsze tak jedzisz?
Skoñczy³a pracê?
- Masz hamburgery?
- Jecie o 4 rano?
- Rozgrzejesz siê. Wsiadaj!
- Nie dziêkujê!
Jed z nami! Zaliczymy wszystkie bary.
- Idê do domu.
- Do domu?
- Już póno.
- Chyba wczenie.
Uważaj!
Caroline, zaczekaj!
- Odprowadzimy ciê.
- Nie trzeba.
- Taka ³adna dziewczyna sama w nocy?
- Dziêkujê! Dobranoc!
Chcê ciê o co zapytaĉ.
Ile kosztuje automat z papierosami?
Chcemy taki kupiĉ.
Używany 1500 dolarów.
1500?
- Napij siê!
- Jestem zmêczona. Chcê iĉ do domu.
Nie ugryziemy ciê.
- Chyba siê nie boisz?
- Nie. Jestem zmêczona.
Pracowa³a pó³ nocy.
Lubisz siê bzykaĉ?
Twoja?
Zostawcie mnie!
We!
O czym zapomnia³a.
Caroline. Mamy twojı czapeczkê.
Musimy jej jı oddaĉ.
Z³apiemy jı.
Kotku.
Mój nos.
Dokıd to? Uciekasz przed Howardem?
Patrz co znalaz³em.
- Z³ama³a mi nos.
- I dobrze.
- Co?
Dobrze?
Zaraz ci bêdzie dobrze.
Powiedz! Naprawdê mylisz, że jestem od ciebie gorszy?
- Co ty robisz?
- Ucisz jı!
Daj mi jej rêkê.
Bola³o, co?
Ucisz jı Patsy!
Ugryz³a mnie.
Spokojnie Howard.
Co ty wyprawiasz?
Danie dnia: zupa z wodorostów.
- Nacieram przynêtê miêsem.
- Próbowa³em tych haczyków.
- Czêsto ³apiı siê na nie mieci.
- Co robiĉ?
- Cindy. Gdzie Caroline?
- Jest chora.
- Znowu? Co jej jest?
- Zachorowa³a.
- To co poważnego?
Jest chora na pracê.
To prywatna rozmowa. Prawda?
Chyba z³apa³a grypê.
Jutro przyjdzie.
Narazie!
Przyjed po mnie o 2:00.
- W nocy?
- Tak.
Rano idê do szko³y.
Pożyczy³am ci samochód.
Bêdê musia³a obudziĉ tatê.
Caroline. Dobrze, że jeste.
- Gdzie by³a?
- Nigdzie.
- Wczoraj by³a niez³a zabawa.
- Tak?
Pamiêtasz Bobiego Las Vegas?
- Tego z motorem?
- Już na nim nie pojedzi.
- Dlaczego?
- Wjecha³ na zdech³ı wiewiórkê i po motorze.
Wczoraj tu by³.
Upi³ siê jak winia.
Wjecha³ przez tunel, ale w po³owie odlecia³, bo nawdycha³ siê spalin.
Przynieli go tutaj.
Przez ca³y wieczór żyga³.
- Szkoda, że mnie nie by³o.
- Ca³y Boby.
Pamiêtasz tych dwóch, którzy
walili w automat z papierosami?
Jim widzia³ jednego w szpitalu.
Odwiedza³em Lucy.
Ma co z nadgarstkiem.
Widzia³em go na korytarzu. Ale oberwa³.
Ca³ı twarz mia³ pokiereszowanı.
Podbite oczy, siniaki.
Jakby wpad³ pod mieciarkê.
Odbieram Lucy we wtorek.
Szed³e za mnı do domu?
Skıd wiedzia³e gdzie mieszkam?
Odpowiadaj!
Jak twoja rêka?
Dziêkujê!
Rozumiem.
Jeszcze nigdy tak siê nie ba³am.
Na samı myl o tym ca³a siê trzêsê.
Chyba nikomu nie powiesz?
To g³upia sprawa.
Nie zrozum mnie le.
Dziêkujê!
- Szed³em za tobı.
- Do domu?
Co?
- Nie skoñczy³em.
- S³ucham!
- Zawsze idê za tobı,
żeby nic ci siê nie sta³o.
- Nigdy ciê nie widzia³am.
- Nie podchodzê blisko.
Przepraszam!
- Za co?
- Nie skoñczy³em.
- S³ucham!
- Przepraszam, że zjawi³em siê tak póno.
- Pierwszy raz siê do mnie odezwa³e i
przepraszasz za to, że obroni³e mnie przed tymi...
Gdyby nie ty...
Dlaczego ja siê dziwiê?
Moje życie to cyrk.
Jedni mnie rzucaja, inni na mnie napadajı.
Nie wal w automat!
Co ja wygadujê?
Póniej pogadamy.
Przynios³am ci p³aszcz.
Może powinna jeszcze zostaĉ w domu?
Niedobrze wyglıdasz.
- To napewno grypa?
- Nic mi nie jest.
Tylko pytam.
- Co sıdzisz o Adamie?
- Jest dziwny.
- O czym on myli?
- On wogóle nie myli, nie mówi.
- To co?
- To ciê nie dziwi?
Spójrz na niego.
Wyglıda, jak jaki dziwolıg i te w³osy okropne.
Lottie mówi, że on ma
w sobie co z ma³py.
- Lottie plecie g³upstwa.
- Może?
- Szkoda.
- Jest ca³kiem do rzeczy.
Przespa³abym siê z nim,
gdyby nie by³ taki têpy.
- Co robisz w wiêta?
- Przyjadı babcia z dziadkiem.
Bêdziemy siedzieĉ przed telewizorem i
patrzeĉ na tê strasznı choinkê.
Dadzı mi 10 dolarów
i zapytajı czy mam ch³opaka.
O tej porze roku można siê czuĉ paskudnie.
Takie jest życie.
Wiesz jaki ma smak.
Napewno nie waniliowy.
- Przyjd do mnie na wiêta.
Mój tata powtarza: Caroline już nas nie lubi.
- Zobaczê.
- Wiedzia³am, że to powiesz.
Daj spokój! Nie by³o rozmowy.
- Musisz siê nauczyĉ wytrwa³oci.
Niczego nie doprowadzasz do koñca.
- Nieprawda.
- Skoñczy³a szko³ê fryzjerskı?
- Za 2 tygodnie mam egzamin.
A co z kwiaciarniı?
Pierwsza lekcja. Dokoñcz to.
- winia.
- Krowa.
- Ma³pa.
- dzira.
Powiem Jimowi, że siê obijasz.
Caroline znowu nic nie robi.
Poznajê ile dosta³am napiwku po cukrze.
Kiedy 3 cukierniczki sı
puste, to znaczy, że sporo.
Lubisz hokej?
- By³e kiedy na meczu?
- Nie.
Może pójdziemy?
Zdjı³e opatrunek.
Nie szkodzi.
Czeĉ!
Jeli zjawi siê mój
brat, powiedz że go zabijê.
Można zobaczyĉ spadajıcı gwiazdê.
- Naprawdê to sı meteory.
- Tak?
Spadajı na ziemiê.
Z mostu dobrze je widaĉ.
To Wielki Wóz.
- Co to?
- Nie buj siê. Tu mieszkam.
Mam psa.
- Dobry piesek. Jak siê wabi?
- Nie wiem. Nie mówi³ mi.
Nie chcê ciê uraziĉ,
ale czasem jeste trochê dziwny.
- Chcesz lodów?
- Lodów? Nie.
- Przeczyta³e tyle ksiıżek?
- Nie mogê spaĉ.
Mi³e mieszkanko.
To z sylwestra.
Zabra³e z pod bufetu?
Pójdê już.
Dziêki za wszystko.
Jutro Wigilia.
Weso³ych wiıt!
No co?
A to co?
Michael.
Caroline.
Adam. To ja, Caroline.
Przynios³am ciasteczka.
Sama upiek³am.
Mi³o spêdzi³e wiêta?
Mogê wejĉ?
Ale pogoda.
- Zjesz lody?
- Lubisz lody. Nie dziêkujê!
Ciasteczka sı dosyĉ s³odkie.
By³e sam. Powinnam by³a ciê
zaprosiĉ, ale i tak przyszed³e.
Choinka jest taka piêkna.
Zapamiêtam ten dzieñ.
- Przysz³am nie w porê?
Mam sobie iĉ?
- Nie.
Wiêc zostanê.
Nawet nie zapytam jak
wszed³e do nas do domu.
- Lubisz muzykê, Caroline?
- Pierwszy raz wypowiedzia³e moje imiê.
- Chcesz obejrzeĉ moje p³yty, Caroline?
- Czemu nie.
Stare.
- Sı zaczarowane.
- Jak to zaczarowane?
W sierociñcu puszcza³a mi je siostra Camila.
Siedzia³em w jej biurze przy oknie i zasypia³em.
Jak odchodzi³em, da³a mi je.
Kiedy mam k³opoty z życiem,
k³adê siê i w³ıczam te p³yty.
I deszcz przestaje padaĉ.
Chcesz pos³uchaĉ?
- Bardzo kocha³e siostrê Camile.
- Powiedzia³a mi o moim sercu.
- Co?
- By³em chory.
Mia³em bardzo s³abe serce.
Mama umar³a przy moim urodzeniu.
Mieszkali z moim ojcem w dżungli.
Ojciec mia³ życie pe³ne przygód.
Pewnego dnia król srebrnych
pawianów zszed³ ze szczytu Kilimandżaro
i przy³apa³ go, jak wykrada³ jego skarb
z mrocznej jaskini, z której wypad³y zaczarowane rubiny
i potoczy³y siê w dó³ zbocza.
Podczas zażartej walki mój ojciec
odniós³ poważne rany i umar³.
Ale kiedy król pawianów dowiedzia³ siê, że rubiny by³y
mu potrzebne na lekarstwo dla synka chorego na serce,
ogarnê³o go poczucie wstydu i winy.
Wyjı³ w³asne bijıce serce i w³oży³ je do mojej piersi.
Powiedzia³a ci to siostra Camila?
Wierzysz w to?
I mówisz o tym ludziom?
To ³adna opowieĉ.
Przesta³o padaĉ.
Zaczarowane p³yty, serce srebrnego pawiana.
Prawie w to uwierzy³am.
Ostrzyc ci w³osy?
Nikogo nie ma.
- Kto ciê strzyże?
- Sam to robiê.
- Widzê.
Mogê ciê jeszcze o co zapytaĉ?
Przepraszam!
Już zawsze chcesz pracowaĉ w knajpie?
- W sierociñcu musia³e skoñczyĉ szko³ê.
- Nie umiem siê dogadywaĉ z ludmi.
- To co? To tylko
ludzie, jak ja i ty.
Chociaż ty jeste inny.
- Mia³em 4 lata.
To moje najwczeniejsze wspomnienie.
- Jakie?
- Nie mog³em nikogo dotykaĉ.
Nawet wyjĉ do ludzi.
- Dlaczego?
- By³em bardzo chory.
Wszyscy bali siê infekcji.
Zawsze trzymali siê odemnie z daleka.
Do nikogo siê nie zbliża³em.
- To okropne dla dziecka,
kiedy nikt go nie przytula.
- Co robi twój ojciec?
- To mój ojczym.
Przechodziĉ do ty³u.
Jest kierowcı autobusu.
Jedzi z Minneapolis do Saint Paul.
Porzıdny facet.
Kiedy go poznasz.
Raz wystıpi³ w ukrytej kamerze.
Zamknêli go w szafie.
Ale siê mia³.
Mój prawdziwy ojciec z nikim siê nie dogaduje.
Cindy mówi, żebym go ola³a.
To pierwszy facet, który mnie zostawi³.
Napewno nie ostatni.
Dziwne. Ty odsuwasz siê od
mi³oci a ja za niı goniê.
Dziwne.
Chod!
P³aczesz?
Nie szkodzi.
Zakocham siê w tobie.
Ty nie musisz mnie kochaĉ.
Oddam ci moje serce.
Rodzice urzıdzajı sylwestra.
Bêdzie mój brat z aktualnı dziewczynı.
Chcesz przyjĉ?
Nie muszê ciê przedstawiaĉ jako mojego ch³opaka.
Chociaż chcia³abym.
- Zgadzasz siê?
- Tak.
- Powiedz jeszcze raz.
Mi³y kotek.
- Co tu robisz?
O której przyszed³e?
- O 22:00.
- O 22:00?
Dwie godziny temu.
Wolisz tu siedzieĉ z kotem niż
wejĉ do pokoju pe³nego obcych ludzi?
Gwiazdo, gwiazdo sfruñ na
ziemiê i spe³nij moje życzenie.
To jest Mars.
- To nie gwiazda, to planeta.
- No w³anie.
Poca³uj mnie.
Jeszcze.
- Znasz kolegê Nicka, Ronniego?
- Tego policjanta?
- Nie. Jego siostra
kupi³a dom na North Shot.
- Nie znam go.
- Umów siê z nim.
Pójdziemy w czwórkê do klubu. Potañczymy.
- Nie mogê.
- Dlaczego?
- Mam kogo.
- Naprawdê? Kogo?
Gadaj.
- No dobra.
To Adam.
- Który?
- Z pracy.
- Nasz Adam?
- I teraz mi o tym mówisz?
- Ty oszustko.
- Nie k³amiê. To Adam.
- Dlaczego?
- Pozna³am go bliżej. To ma sens.
- Co to znaczy?
- Ja jestem bez sensu, on jest bez sensu.
Razem to ma sens.
- Opowiedz mi o nim.
Czy on umie mówiĉ?
Pozna³a jego rodzinê?
- Umie mówiĉ.
Nie pozna³am jego rodziny.
Jest sierotı.
- Co ty. Nie
znam nikogo kto jest sierotı.
- Jest bardzo mıdry.
Czyta dużo ksiıżek.
- Lubi muzykê.
- Naprawdê?
Jest kochany. Zachowuje siê
jak dziecko, ale to mi³e.
- Myli, że ma serce pawiana.
- Mówi³am ci, że ma co z ma³py.
- To tylko historia, którı
mu opowiedzia³a zakonnica z sierociñca.
By³ przerażony i chory.
Ma co z sercem.
- Adam? Nie musisz
tego robiĉ z byle kim.
- O czym ci nie powiedzia³am.
Pamiêtasz jak by³am chora?
- Wraca³am do domu przez park
i tych dwóch chcia³o mnie zgwa³ciĉ.
O Boże.
- Wszystko w porzıdku?
- Tak.
Adam ich powstrzyma³.
Uratowa³ mnie.
- Dlaczego mi nie powiedzia³a?
- Nikomu nie powiedzia³am.
- Biedactwo.
Naprawdê już wszystko w porzıdku?
Nie do wiary.
- Niech to cholera.
- Co?
- Zdenerwujesz siê.
- Dlaczego?
- Obieca³am, że spotkasz siê z Ronniem.
- Wielkie dziêki.
- Nie musisz. Nie by³o rozmowy.
A może pójdziesz? To mi³y facet.
Jego ojciec ma sklep żelazny w centrum.
Kiedy ostatnio tañczy³a?
Nie spodoba ci siê, wiêcej
siê z nim nie spotkasz.
- Mój ojciec ma sklep żelazny.
- Co?
Gdyby czego potrzebowa³a...
- Ze sklepu. Powiedz albo powiedz Cindy.
Chyba nie bêdzie t³oku.
Cindy. Chod na chwilê!
Nick. Znajdcie jaki stolik.
- Co ci jest?
- Nie wiedzia³am, że tu przyjdziemy.
To nie w porzıdku.
Jedmy do domu.
- Dlaczego?
- Powiesz Adamowi, że posz³a
z przyjació³mi potañczyĉ i tyle.
- Jest taki zaborczy?
- Nie. Jest subtelny, ale nie
wiem jak zareaguje na tego faceta.
- Id i powiedz mu,
że Ronnie to tylko twój kolega.
No id.
- Gdzie Adam?
- Na zapleczu.
- John. Jest tu Adam?
- Nie widzia³em go.
Adam.
- Kawa? Tylko?
- Tak.
Siadaj!
Nie ugryzê ciê.
O Boże. Jim.
- Adam. Cindy.
- Tu jestem.
Wezwijcie pogotowie! Dzwoñ!
Co siê sta³o?
Kto do niego strzeli³?
Sprawdcie na parkingu.
Jestem tutaj.
Wszystko bêdzie dobrze.
- Rana to mniejszy problem.
Niepokoi nas jego serce.
- Serce?
- To nie jest serce 26-letniego mêżczyzny.
- S³ucham?
- Ma wadê wrodzonı.
Sugerujemy przeszczep.
Ta sprawa zosta³a zaniedbana.
Bêdziemy czekaĉ na dawcê.
- Jak d³ugo?
- Tego nie wiemy.
Podalimy mu rodki uspokajajıce.
By³ bardzo pobudzony kiedy powiedzielimy,
że musimy wymieniĉ mu serce.
Trzyma³o go dwóch salowych, dwie pielêgniarki i ja.
To by³o dla niego traumatyczne przeżycie.
Móg³ tego nie przetrzymaĉ.
To nam daje nadziejê. Jest silny.
Bêdziemy mu podawaĉ leki i byĉ
może serce wytrzyma jeszcze jaki czas.
- Dobry wieczór!
Jestecie z tı paniı?
- To moja przyjació³ka.
- Numer 5 i 7.
- Jest pani pewna?
- 5 i 7.
- Dziêkujê! Zaraz przygotujemy raport.
- Nie obcinasz za krótko? Tylko trochê. S³ysza³a?
- Tak. Mówi³a mi pani.
To nie jest dobry dzieñ.
Jestem rozkojarzona a ona stale marudzi.
- Uspokój siê!
Nie jeste cudotwórcı.
Dasz sobie radê.
Wiem, że masz dzisiaj egzamin.
Mam nadziejê, że siê nie popisujesz.
Chcê tylko trochê skróciĉ.
Jest za zimno na krótkı fryzurê.
- Proszê nie ruszaĉ g³owı!
- Może poprosimy twojı nauczycielkê.
Niech sprawdzi, co tam narobi³a.
Zaczekaj!
- Nie cinasz za dużo?
Nie chcê krótkich w³osów.
- Czeszê ciê za darmo.
Przestañ gdakaĉ, bo ogolê ciê na ³yso.
- Cindy. Zawie mnie do szpitala.
Wszyscy wyszli, muszê zobaczyĉ Adama.
- O której można tam wejĉ?
- Nie wiem.
Nieważne. On przyszed³ do mnie.
- Co tu robisz?
- Nie chcia³em ciê zdenerwowaĉ, Caroline.
- Tak siê ba³am.
Dobrze siê czujesz?
Zrobiĉ ci co do jedzenia?
Zjesz niadanie?
Szwy, napewno ciê boli.
To ja powinnam ci przynieĉ kwiaty.
Jakie piêkne.
- Co powiedzia³ lekarz?
- Zabroni³ mi dgaĉ siê nożem.
- Bardzo mieszne.
O ma³o ciê nie zabili.
Policja ich z³apa³a.
- Policja wie, co ci zrobili?
- Tak.
Powiedzia³am o wszystkim.
Pewnie bêdziemy zeznawaĉ w sıdzie.
- Posz³a na egzamin?
- Tak, ale...
To tylko licencja.
I tak kiepsko mi sz³o.
- Nie mów tak.
- Czy lekarz powiedzia³ ci o przeszczepie?
- To b³ıd.
- Adam. Twoje serce jest chore.
- Nie zabiorı mi serca.
- Siostra opowiedzia³a ci bajkê.
Jeli nie zaczniesz siê leczyĉ, umrzesz.
- To moje serce.
- Nie chcê żeby umar³. Kocham ciê.
- Zastanawia³em siê czy o mnie mylisz.
- Oczywicie.
- Nie skoñczy³em.
- S³ucham.
- Czy mylisz o mnie,
tak czêsto jak ja o tobie?
Muszê ci co powiedzieĉ.
Może siê zdenerwujesz.
- Spójrz na mnie.
- Czasem patrzê na ciebie jak pisz.
Wtedy z choinkı to nie by³a
moja pierwsza wizyta w twoim pokoju.
Ani ostatnia.
- Wchodzisz do mojego pokoju?
- Przez piwnicê.
- I patrzysz jak piê? Dlaczego?
- Otacza ciê spokój.
Ja go nie znam.
Kiedy zasypiam, zawsze ni mi siê to samo.
Dżungla.
Poskrêcane pnıcza.
Splıtane liany.
I deszcz.
Zawsze ni mi siê deszcz.
Duszê siê.
Ogarnia mnie przerażenie.
Na samı myl o tym, że muszê przetrwaĉ.
Przerażenie i wieczny niepokój.
Jeli usunı mi serce,
nie bêdê móg³ ciê kochaĉ.
Ty dajesz mi spokój.
- Boże. Kochamy duszı i umys³em, nie sercem.
Tak siê tylko mówi.
- To dlaczego serce tak mnie
boli, kiedy nie ma ciê przy mnie?
Wszystkiego najlepszego!
Chod tu. Jeste taki piêkny.
Proszê!
- We kurtkê.
- Dokıd idziemy?
To niespodzianka.
- Co to?
- Prezent dla ciebie.
- Dla mnie?
Nie otwieraj. To niespodzianka.
Póniej jı obejrzymy razem.
Dajesz mi prezent na swoje urodziny?
Oszalejê.
- Jeste z³a?
- Nie skoñczy³am.
Oszalejê z tej mi³oci.
Nie sıdzi³am, że pokocham ciê aż tak.
Strzelaj!
- Z³apa³e krıżek.
To niesamowite.
- Ty jeste niesamowita.
Dziêkujê, że mnie tam zabra³a.
- Nie wiedzia³am czy ci siê spodoba.
- Wiesz co mi siê podoba.
- To samo co mnie.
- Hokej jest wietny.
- Nawet nie znasz regu³.
- Nauczysz mnie.
Nastêpnym razem znowu z³apiê krıżek.
To by³ wietny mecz.
Bardzo dobry.
Kochanie. Obud siê!
Jestemy w domu.
Obud siê!
Mi³oĉ cierpliwa jest, ³askawa jest,
nie zazdroci, nie unosi siê gniewem,
wspó³weseli siê z prawdı.
Wszystko znosi, wszystkiemu wierzy, we wszystkim pok³ada nadziejê,
wszystko przetrzyma.
Kocham ciê.
Jeste dla mnie jak siostra.
- Masz szczêcie, ja też ciê kocham.
- To nie jest kwestia szczêcia.
On by³ jak anio³.
Nie wiedzia³am, że tak może byĉ.
Tylko jego siê trzyma³am.
Tylko z niego nie zrezygnowa³am.
Umia³am go kochaĉ.
Kochana Caroline.
Już ich nie potrzebujê, bo spe³ni³y siê moje wszystkie marzenia.
Znalaz³em ciebie.
S³uchaj ich i myl o mnie.
Ja bêdê myla³ o tobie.
Twoje serce jest ze mnı.
Nie skoñczy³em.
Jest w moim sercu.
www.NapiProjekt.pl - nowa jakoĉ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.